Eu sou David Biolchini, nascido em Penedo no interior do Rio de Janeiro. Atualmente moro em Juiz de Fora, onde curso Rádio, TV e Internet. E foi na faculdade que eu vi que realmente queria aprender programação, tive algumas onde passamos bem superficialmente por essa parte, me vi querendo saber mais e ficando cada dia mais interessado, comecei a estudar sozinho na internet e acabei achando a Labenu. Nas horas livres gosto de ler e encontrar meus amigos para Conversar e jogar RPG, video game ou jogos de tabuleiro